
-Öncelikle bir Model yapısı oluşturuldu.
-Modele bağlı bir Controller yapısı oluşturuldu.
-Controller içerisinde ILogger ile bir interface tanımlaması eklendi.
-Ilogger için Ctor ile Dependency Injection yapıldı.
-HttpGet Metodu oluşturuldu.
-Metod içerisinde loglama işlemi için info seviyesinde bir log kaydı eklendi.

-IOC üzerinden Log kayıtlarını eklemek adına gerekli kütüphane eklemeleri yapıldı.
-appsettings.json içerisinde "Microsoft" için Warning seviyesinde log kaydı seviye yapılandırılması yapıldı.
